我係陳小姐
慶幸有六夫子，佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天昏地暗無驚惕
每日住滿朝氣，全視作同學些
要有鬥志好心態，大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
一於竭力去齊
心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一招同達到最高力殺
會比天更高
抓緊一分一秒
變態事亦渺小
若遇上風雨
老虎只會叫
真心開心的笑
變態事亦變小
願你可齊聲叫
Forever friends
化解攻擊
一結協力為齊
心結集能量
期望會變出驚喜會見
會有一朝同達至最高理想
會比天更高
找緊一分一秒變身自認渺小
若遇上風雨
老虎只會囂
真心開心的笑
變態自認變小
願你可齊聲叫
Forever friends
美人魚呢，係古代歐洲傳説中
上半身係人，下半身係魚嘅神秘生物
有唔少嘅童話同埋小説
都用過美人魚做題材㗎
其中最著名嘅係安徒生嘅童話《小魚仙》
美麗又善良嘅美人魚公主
為咗同人類嘅王子相愛
甘願變成人類離開大海
當然最後係有完美嘅結局啦
佢哋仲過住幸福快樂嘅生活𠻹
其實，喺現實世界入便
歷來都有海員表示曾經親眼見過美人魚喎
不過科學家估計
佢哋見到嘅係一種叫海牛嘅海洋生物
並唔係傳説中嘅美人魚
甚至有傳説話
美人魚根本就係誘惑人類嘅惡魔
噉到底，美人魚係靚定係醜樣呢？
其實
只要係內心善良同埋美麗
我哋嘅外表根本係唔重要㗎
我真係激啊
今次又係半空降落
一陣就跌到肚啊
呢隻衰海鷗咁狠心呀？
有計
快啲捉住佢隻腳啊，係喎
我都唔執手啊
佢好似唔多點得順噉喎，海鷗哥哥啊
頂多陣啦，我哋就返安全着陸㗎喇
你哋幾個啊，究竟係咪傻㗎？
係啊，今日真係好衰喎
係啊
我哋跌落咗一個好細嘅荒島嗰度噉噃
乜咁似我哋漫畫書裏面啲荒島𠸏？
咪即係完全冇嘢食？
點算好啊？
都唔算完全冇𠸏
有1001棵椰樹咁大把啦
噉唔久都會跌一個椰子落嚟𠸏
哎吔，唔好望我嗬？
哎吔，如果再冇人救我哋三個呢
我哋三個實定喺度發夢喎
唔得，唔可以嘅，唔可以坐以待斃嘅
救命啊…
救我哋啊，有冇人啊？
救命啊，我哋而家四面都係茫茫大海
揾個人影都冇，你嗌足一日啊
都冇人聽到啦
我有辦法，荒島冇嘢食啫
但係海裏便大把魚喎
通常啲漫畫入便，呢種環境都係釣魚嘅
釣到魚咯，呢三個咪可以開餐囖
有魚喇
睇你走得去邊啊？
哎吔，你隻衰海鷗啊，咁陰濕
你快啲畀返條魚我啊豈有此理啊
喂
哎吔，我有啲唔妥喎，我都覺得係啊
大番薯不嬲都唔識游水㗎喎
唔好啊
喂，等我落水救佢啦
哎吔，等陣啊
睇有個女仔救緊大番薯喎
咦，唔係人嚟㗎喎，好似係條魚嚟㗎
係美人魚啊
原來我哋入到美人魚嘅故事入便喇
今次發達喇
哎吔，美人魚呢，一定好靚㗎
揾佢做我個女朋友就啱晒喇
靚女呀，將個契仔交畀我啦
好𡅅
係人嚟㗎
唔好意思啊，等我嚟啦
呢班美人魚一啲都唔靚𠸏
你哋好啊，我係人魚族嘅僕人醜人魚
我個名叫小玲，醜人魚小玲？
我諗今次要同帶返小島做人工呼吸先得喇
真麻煩嘅，等我嚟啦，我個急救…
咪搞喇，我冇事喇
呢位朋友，不如試下我哋啲海藻紫菜吖
可以醫返你㗎
真係？
睇嚟好有效喎
唔好意思啊，多謝你個分大番薯喎
唔使客氣，其實有一位叫王宅先生
通知我哋嘅人魚王
嚟荒島呢一度揾你哋幫手
所以人魚王咪派我嚟囖，老竇？
佢而家喺邊啊？
佢叫我嚟之後就走咗喇
噉你哋有啲咩要我哋幫手啊？
我哋遇到好大嘅麻煩啊
想揾你哋去我哋嘅海底王宮度幫手啊
海底？
我哋唔識潛水㗎喎
啱啱先至浸親咋，唔使擔心
人魚王為咗你哋特製咗呢一種潛水丸
你哋食咗之後就會好似我哋
噉可以喺水底呼吸㗎喇
有好多幾粒𠻹啊，一粒就有效㗎喇
你哋跟我去人魚族啦
等我收埋個背囊先啦
粒丸得唔得啊？
尤米爾，我陣間又浸親㗎，快啲走啊
啲魚好靚啊，呢啲魚好唔好食㗎？
咪成日掛住食囖
哎吔…
大家唔使驚，佢冇惡意㗎
佢係我好朋友小傻啊
小傻？
佢咁鬼大隻，仲叫小傻？
叫大傻就差唔多
佢以前好細隻㗎咋，不過佢好大食
越食呢，就越大隻喇
佢咁大食呀？
會唔會同我爭食㗎？
佢有八隻手，一定爭贏啦
開啊
唔係噃
有機會我都叫神奇畫筆畫多過幾隻手
爭食都着數啲啊
小傻專登嚟保護我哋去人魚王宮㗎
哎吔
我嚟
哎吔，我哋啱啱識唔係好熟㗎咋
唔使咁客氣喎
小傻好熱情㗎
尤其是對啲新相識嘅朋友
好喇，我哋起程去人魚王宮喇
唔好啦，咁實喇
小靈去咗咁耐都未返𠸏？
係呢，我今日個頭梳得靚唔靚啊吓？
靚啊，大王
不過我覺得今晚應該做一
做facial𠻹啊
我返嚟喇，大王
嘩，咁鬼滑大㗎，同佢搶我靚過佢哋唧
佢哋就係我哋嘅救星呀？
但係
佢哋個樣咁平凡𠸏，佢哋叫咩名啊？
我哋就係…
高大威猛秦先生，活潑可愛大班鼠同埋
家傳虎嘯老夫子喇
大班啊
好難頂啫
王澤就介紹你哋三個騎呢怪畀我哋呀？
小靈啊，你肯定有冇搞錯㗎？
係啊，大王
我喺王澤先生指定嘅荒島度揾到佢哋㗎
係啦，大王呀，你有咩要我哋幫手噉呢？
我哋人魚族喺
大西洋深海呢度定居咗好耐㗎
一向都相安無事
但係最近突然間有好多族人神秘噉失蹤咗
唔經唔覺啊，已經冇咗一半嘅人口喇
情況仲越嚟越嚴重𠻹啊，噉點算？
係喇，噉你哋有冇登尋人啓事啊？
海底邊有尋人啓事嘅唧？
等我講埋先啦
噚日有個叫王澤嘅人嚟揾我哋
話我哋人魚族會有大災難發生喎
叫我哋去揾你哋三個幫手
話你哋會有辦法喎
我哋有辦法
王澤佢講完之後就飛咗入一
個幻彩光團入便消失咗喇
佢咁鬼神奇，我諗佢唔會呃我哋𠸏
噉所以麻煩你哋三個查下
究竟發生緊咩事啦吓
點解老竇又係唔肯留低見我哋𠸏？
佢都係避緊魔界王吒嘛
等我哋完成任務，佢就會出現㗎喇
今次九成又係魔界王同埋老早喺度搞鬼啊
魔界王呀？
個名好架勢喎
請問佢靚仔定我靚仔啲呢？
你靚仔過佢好多啊
魔界王個樣好鬼邪惡㗎，噉都冇咁驚
我幾驚佢搶我風頭啊
小靈精，我啲唔明啊
點解你哋大王咁
介意自己靚唔靚仔嘅呢吓？
我哋人魚族係完全以美醜定貴賤
全族最靚仔嘅先有資格做皇帝
而靚女就可以做公主喇
至於唔靚嘅人魚女嘅就要做僕人
男嘅就要做侍衞喇
嘩，好彩我哋三個都算幾靚仔啫
如果我哋係人魚嘅，噉我哋咪…
做唔到皇帝，起碼都做到貴族啦，係咪？
你哋三個噉嘅貓樣啊
喺呢度洗廁所差唔多
好
咦，我個寶貝女又亂發脾氣喇喎
不如等我去睇下公主究竟發生咩事啦
噉你順便帶埋佢三個一齊去見公主啦
公主…
一定係生得好靚女㗎喇，更係啦
佢係我哋人魚族最靚嘅女仔
所以你哋三個今次除咗要
幫我哋應付災難之外啊
最緊要去保護我心肝寶貝女
佢少條頭髮啊，都為你哋事民啊
人妖王都好冇禮貌㗎喎，係啦
叫我哋幫手都仲咁惡呀？
你個個真係大晒咩？
三位請跟我嚟吖，我哋一齊去見公主喇
冇漏啊，哎吔，嗰次真係好靚啊
嗰次啊，冇漏囖，唔得㗎
父王佢實在太過份喇
竟然禁止我出王宮，唔畀我出去玩啊
因為近期有多族人喺出便神秘失蹤
大王擔心你危險，所以先至噉做㗎咋
總之我好唔開心啊
雖然公主好鬼靚，不過脾氣又大啲啫
咦，佢哋三個係邊個嚟㗎？
個樣咁古怪𠸏？
你哋三個傻佬啊，仲唔幫我執返間房？
公主，佢哋三個唔係僕人嚟㗎
係嚟幫我哋應付災難𠸏
大王想佢哋保護你啊
我使咩佢哋保護我啊？
我決定一個人離開王宮出去玩啊
叫佢哋唔好跟住我啊
公主啊，唔好啊
公主啊，唔好啦，外面太危險喇
我唔理啊，冇人可以阻止我，躝開啊
叫富橫今晚唔使等我食飯啊
公主一個人太危險喇
麻煩你哋同我一齊去保護公主吖
唔該晒你哋吖
好啦
噉我哋就即管你睇下個公主刁蠻成點啦
你哋唔好跟住我啦
我…
我遇到喇
我終於遇到人類嘅船隻喇
係
放肆，你哋快趣啲返入船莊先啦
我哋兩個而家都行唔到啊
城長啊，有個大浪嚟緊啊
大家小心啊
唔得啊，我要救王子啊
公主，我哋嚟幫你
哎吔，乜係咪王子嚟𠸏？
王子啊，你喺邊？
王子，我終於揾到你喇
好嘢啊，我終於都救返王子喇
其他人都救咗喇
佢哋昏迷咗成晚都未醒嘅呢吓？
應該就快醒喇
快啲上啦
夠鐘返去人魚王宮食早餐㗎喇噃
你哋救返醒王子先算啦
救人係無分先後㗎
哎吔，你哋睇唔睇到啊？
開始甩色喇，美人魚有危險啊
我哋而家點算好啊？
究竟幫唔幫佢哋好呢？
唔通要幫人魚公主同王子結合
好似童話入便個結局噉樣？
不過公主咁野蠻
王子點受得佢啲脾氣啊？
越睇王子就越靚仔啊，佢一陣醒返啊
知道係我救返佢之後
一定會好感激我啫
話唔定仲會即刻向我求婚𠻹啊
真係浪漫
但係公主你係人魚，人哋係人類
你哋點結婚啊？
你講乜嘢啊？
阿貴
我係魔法師，將我變成人類
噉咪可以同王子舉行人類嘅婚禮囖
今次我終於都可以揾到我嘅終生幸福喇
好嘢
你醒喇，王子
王子？
係我救返你㗎，王子
呢個叫我…
王子，你冇事嗱？
佢叫佢佢…叫做王子？
有古怪喎，請問你哋究竟邊位係王子啊？
唔通搞錯？
係我啊，我係得得必五世王子啊
噉你呢？
我係得得必五世王子嘅近身侍衞囖
哎吔…
點解會噉樣㗎？
王子咁肉酸啊，侍衞咁靚仔
公主
我哋德德必王族一向都係其貌不揚
但係個個都好有才華
等我背返首詩畀你哋聽啦
牀前明月光，疑是地上霜
公主呀，王子唔單止唔靚仔
仲好似傻傻地𠻹喎
噉你仲會唔會同佢結婚啊？
佢咁肉酸啊，點配得起我啊？
去死啦
又嚟？我唔出去
唔好咁過份啦，你估靚就大晒呀？
我唔該你學下點樣去尊重人罷啦
我哋要保護公主，要即刻走㗎喇，三位
行啦
真係麻煩嘅
你哋講緊乜嘢啊吓？
你哋要走嗱？
哎吔，走晒喇
你哋抌低我哋幾個喺荒島
我哋仲乜易餓死㗎？
唔好唔理我哋啊，我好愛啊
唔好理我哋啊
呢樖椰子樹久唔久都會跌一個椰子落嚟嘅
你哋頂住肚先啦
我哋遲啲再幫你哋啦，再見喇，拜拜
喂
你哋有冇發覺呢頭先嗰兩個女仔啊
好似有啲語別不同喎
係啊，係美人魚啊
佢哋呢？
奇喇
佢哋今次點解會遊得咁快都有𠸏？
哎吔，弊喇，公主同小靈有危險啊
壞人啊
你哋自投羅網啊
今日真係好彩啊
竟然畀我咁輕易就捉到人魚族嘅公主啝
係老小子喎
果然係佢喺度搞鬼啊
我哋唔可以現身住㗎
唔係實畀啲鯊魚人捉埋啊
我哋要睇定啲，千祈唔好輕舉妄動啊
你哋係咩人啊？
你哋想點喎？
我哋係沙爾族軍團
係魔界王派我哋嚟消滅你哋人魚族㗎
我哋要佔領整個大西洋
令到美人魚呢個桃花故事唔可以再存在
我唔會畀你對公主不利嘅
你放馬過嚟啦
冇鬼用，連個人魚女仔都搞唔掂
點樣去攻打人魚族啊吓？
嘩，都未見過啲女仔咁野蠻嘅，哎吔
快啲同我捉晒佢哋返去沙魚族王宮啊
係
哦，原來老早要消滅人魚王國
要童話世界嘅美人魚消失
並唔係要人魚公主同王子結合咁簡單啊今次認真弊喇
就算點弊我哋都要做㗎，去啦
去保衞人魚王國啦，快啲出發啦
我哋今次去咗海底啊
仲見到好靚嘅美人魚公主𠻹啊
大家睇到呢度
唔使我講多次下期嘅故事
係幾咁刺激緊張㗎啦
到時連東海龍王都出手相助
想知佢哋之後嘅遭遇呀？
噉就要留意收睇下一集嘅故事啦
化解攻擊
一於協力去齊心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
變態事應渺小
若遇上風雨
老虎只會曉
真心開心的笑
變態事亦變小
願你可齊聲叫
慶幸有大番薯佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天崩地陷冇驚惕
每日專門朝氣鑽石，從頭又學識